Сокрытие 
Сокрытие позволяет спрятать от пользователя класса то что ему не надо знать
Наследование:
Наследование – позволяет вынести общее (методы и атрибуты) для нескольких классов в другой класс что позволяет избавится от дублирования кода. Позволяет строить ейрархию классов. Сначала определяется базовый класс (родитель) в котором определены общее атрибуты, а потом производный класс (потомок) 
Потомок наследует все атрибуты от класса родителя и может при этом обладать своими атрибутами 
Полиморфизм:
Возможность через единый интерфейс (название методов и т.д) работать с объектами разных классов. Позволяет исполнять один и тот же код для данных разных классов без дополнительных условий. Можно реализовать через перегрузку методов. 

Поля 
Поля - атрибуты класса (которые переменные), которые содератся в классе и имеют определеный уровень доступа (спецификатор доступа). 
Обычно в публичных полях обьявляют для работы над обьектом класса
В приватных полях то что необходимо использовать при наследованиях
В приватных потях только те атрибуты, которые использует только этот класс и обьекты этого класса  
По умолчанию в классах специикатор доступа - public, для клсов - private. 
Поля могут быть со спецификатором static 