Сокрытие 
Сокрытие позволяет спрятать от пользователя класса то что ему не надо знать
Наследование:
Наследование – позволяет вынести общее (методы и атрибуты) для нескольких классов в другой класс что позволяет избавится от дублирования кода. Позволяет строить ейрархию классов. Сначала определяется базовый класс (родитель) в котором определены общее атрибуты, а потом производный класс (потомок) 
Потомок наследует все атрибуты от класса родителя и может при этом обладать своими атрибутами 
Полиморфизм:
Возможность через единый интерфейс (название методов и т.д) работать с объектами разных классов. Позволяет исполнять один и тот же код для данных разных классов без дополнительных условий. Можно реализовать через перегрузку методов. 
